creer un projet qui permet de contrôler la saisie d'une valeur entière.
Le projet détermine et affiche sa table de mutiplication
Détermine si le nombre est premier ou pas et enfin s'il est parfait ou pas

Creer un prjet qui pemet de saisir la taille du tableau.
Le programme remplit le tableau en y mettant les n premiers nombres premiers, affiche le tableau, détermine l'écare entre le max et le min puis l'affiche.

- Mode de transmission par copie de valeur


Créer un projet C# qui contient les fonctions suivantes:
	- Une fonction de controle de la saisie d'une valeur entiere
	- une fonction qui recoit un entier puis renvoie son cube
	- une fonction qui recoit un entier puis determine le resutat de l'expression suiante : somme de (n+1)au cube
	- une fonction aui recoit un entier puis affiche les tables de multiplication des entiers paires compris entre un et la valeur recue
	- une fonction pour le menu


Creer un projet c# contenant la classe client les proprietes du client sont : code, nom, prenom, nationalite, sexe, age, pouvoirAchat et son adresse
- Enregistrer les clients dans une liste, derterminer le montant totale des pouvoir Achat des clients et l'afficher